Gửi Anh Xa Nhớ - Bích Phương
Sáng Tác: Tiên Cookie
Anh xa nhớ
Anh có khỏe không
Em lâu lắm
Không viết thư tay
Đầu thư em chẳng biết
Nói gì
Ngoài câu em ở đây
Nhớ anh vơi đầy
Anh hãy cứ
Yên tâm công tác
Em da diết
Thủy chung một lòng
Ngày em nghĩ về anh
Thật nhiều
Để đêm đêm nằm mơ về anh
Anh đi hoài đường xa
Em vẫn chờ nơi ấy
Em yêu lắm đấy
Em thương lắm đấy
Em lo cho anh nhiều đấy
Mong đến ngày gặp nhau
Dẫu cách trở bao lâu
Mua bao thuốc lá
Mua dăm gói bánh
Anh sang thưa chuyện cùng em nghe anh
Anh xa nhớ
Anh có khỏe không
Em lâu lắm
Không viết thư tay
Đầu thư em chẳng biết
Nói gì
Ngoài câu em ở đây
Nhớ anh vơi đầy
Anh hãy cứ
Yên tâm công tác
Em da diết
Thủy chung một lòng
Ngày em nghĩ về anh
Thật nhiều
Để đêm đêm nằm mơ về anh
Anh đi hoài đường xa
Em vẫn chờ nơi ấy
Em yêu lắm đấy
Em thương lắm đấy
Em lo cho anh nhiều đấy
Mong đến ngày gặp nhau
Dẫu cách trở bao lâu
Mua bao thuốc lá
Mua dăm gói bánh
Anh sang thưa chuyện cùng em nghe anh
Anh đi hoài đường xa
Em vẫn chờ nơi ấy
Yêu xa khó lắm
Yên xa nhớ lắm
Yêu xa cô đơn nhiều lắm
Mong đến ngày gặp nhau
Dẫu cách trở bao lâu
Mua bao thuốc lá
Mua dăm gói bánh
Anh sang thưa chuyện cùng em nghe anh.